（アンドリュー）知ってる？　木や花ってさ
切った方が増えるよ。
《アリシア：オイオイ待て。
魔血を流し切ると死ぬと
クレンが言っていた。
首が落ちれば確実に失血死する。
マズい　こんな所で死ねない》
《ダメだ　死ぬ》
誰？　背高い？
迷わず来るね。　目的は何だろう。
ボク？　それとも　このネズミかな。
（アリシア）誰！？
誰かと思えば　マシュー・バーンズ先生。
（ロッド）すまない　アンドリュー・ウィップ君。
二～三　話を聞いてもいいかな？
（アレン）うっ　うわぁ～！
（ラング）魔獣！
うわぁ～！
（クレン）フフン。
もっと本気を出せ　童ども。
（クレン）キサマらの本気を叩き潰さねば
ヤツを引きずり出せぬではないか。
（サラサ）はぁ　はぁ…。
始まってしまいましたのう
ザフティエ様。
（ザフティエ）ええ。
サラサ　霧の維持のためにも
どこか安全な場所で休み➨
体力を回復なさい。
御心のままに　ザフティエ様。
（ザフティエ）どこか美味しい物が
ある所が良いですね。
（サラサ）御意。
それ　ネズミ？
はい　そうです。
（ロッド）どうして木に？
そんな話をしに来たんじゃ
ないですよね。
今は学長の魔術で➨
ソルセイン全体に
強制力が働いています。
「紋」や　「結晶」の無い
並の人間であれば➨
立っているのも
ままならない状態のはず。
《やはり　学長のあの声は魔術…》
踏んでますよ　先生。
えっ？
花。
は　花？　花なんてあるのかい？
見えてないだけですよ。
苔の花です。
ボクの　「紋」は植物と対話できる。
その苔が先生の足取りと体重を
教えてくれた。
迷いなく　力強い足取り。
先生は恐らく軍人ですね。
並外れて強靭な。
《凄いな。
これが　「紋」を持つ生徒の力か。
邪魔をして済まない。
私はただ消えた生徒を
探しているだけなんだ。
君の言うように私は元軍人だ。
けれど剣はないし戦う気もない。
君が消えた生徒について
知らないと言うのであれば➨
このまま引き返すよ。
おいおい　今引き返すと言ったか？
あれ　ロッド・ロイエスだろ？
やっと助けになりそうなヤツが
現れたのに。
気付け！　私はここだ！
おまえが探してる生徒は
ここにいるぞ！
知りませんね。
（ネズミ）チュー！　チュー！
そうか。　他を当たってみるよ。
《アリシア：マズい　このチャンスを逃すと
確実に殺される》
ダメだ　行くな！
なんとか伝えないと！
はっ。
待ってください　先生。
《この気配　さっきの…》
なんだい？
やっぱりダメだそうです。
先生をこのまま帰すのは。
ダメ？　誰がそんなことを？
時々聞こえてくるんですよ。
「紋」の声が。
「紋」が言うには…。
《コイツ…　クレンが言ってた
ヴォーデインの分身か！》
声が聞こえた時って大抵➨
ありえないくらいの力が
出せるんですよね。
ゼロスリオペイロ。
大鋏。
剪定。
ロッド！
よく避けましたね　先生。
でも➨
剪定は　木を美しく育てるための
技術です。
切り倒した木を養分に成長を促進。
株立ち。　大樹育成。
ブエロゼキス。
うっ　うわぁ…。
木の中で養分になってください。
先生。
その養分で花が咲く。
《ロッド・ロイエスがやられた。
ウソだろ
アイツだって　「至宝」の使い手だぞ。
至宝がないと
手も足も出ないのか！？
（トカゲ）所詮は　ニセ物だということだ。
《そういえば　ドレルも言っていた。
「囁く声」と…》
（トカゲ）
おまえたちは本物を知らない。
本物の時代を。　クレバテスもそうだ。
私が終わらせた時代➨
魔獣と人がもっと近く
争っていた➨
本物の　勇者の時代。
この時代は
終わらせなくてはならない。
伝承は正さなくてはならない。
止まった時は
動かさなくてはならない。
本物の勇者の目覚めのために➨
散らばったトアの記憶を
張り合わせなくてはならない。
本物の　勇者？
ぐあッ！　クッ…。
（トカゲ）話しすぎたな。
殺れ。　次はコイツだ。
了解。
魔獣の姿でよかったよ。
死体の処理で
気を使うこともないし。
学長のおかげでボクは
「囁く声」と出会えたし➨
この声に従っていれば
ボクはもっと強くなれる。
《声だけか。
コイツにはあの姿が
見えていないのか》
強くなってボクは
世界を花で満たしたいんだ。
《一体何を言っているんだ
コイツは！？
あっ　頭蓋が割れた》
これは　追撃するまでもないかな。
《まだなのか　あの力。
まだダメージが足りてないのか。
まだ…》
終わったね。
じゃあボクも黒い塔へ…。
ヂュ～！
ヂュ～　ヂュゥゥ！
《まだ　終われない！》
《帯びているな。
アレもまた　欠片を持つ者か》
《くっ…
折れた左腕がさらに砕けた。
だが！
その分
右腕に力を残しておけたぞ！
この一撃はキサマに当てる！
ヴォーデイン！》
《消えた！》
《クソッ　体を砕いて作った一撃だぞ。
これを外したら…》
《とっくに瀕死だ。
これ以上のダメージはマジで死ぬ》
えっ？　ナニこれ？
（ロッド）それは　「至宝」だよ。
ドレル将軍の　「黒竜」の欠片さ。
フッ。
《私が折った至宝か！》
ヂュ。
さすがに私の　「雪華」は
持ってこられないが➨
手ぶらで敵地に来るほど
不用心ではないよ。
ふうん。　そんな欠片でも
強いんですね　「至宝」って。
（ナイエ）どうですか　避難状況は？
（エドワード）２階にも誰もいません。
避難指示が出ていますし
学長の声は絶対です。
一軒一軒見て回らなくても
いいのでは？
（ナイエ）万が一ということも
ありますから➨
一応見て回ります。
それがＡ班の務めです。
無意味だと思いますけどね。
はは…。
《うるせえな！
先に進みたくねえんだよ
チクショウ～！
先に待っているのは
ただの学生じゃない。
ていうか人間ですらない。
魔獣王だぞ　魔獣王！
うっかり行ったら殺される。
殺されなかったとしても
脳をグチャグチャに掻き回される。
なんかそんな気がする。
できるだけ自然に
ゆっくりゆっくり進むんだ私…。
これはＡ班全員のためでも
あるんですよ》
次へ行きましょう。
《あなたたち全員が
生き残るためにも…》
（メリーメリー）先生。
あっはい！
なんでしょう　メリーウェイザーさん。
始まってますよ　戦闘。
え！？
（メリーメリー）林の向こう　Ｃ班。
それに森の先のＢ班。
それぞれ得体の知れない何かと
戦っていますね。
得体の知れない何か！？
そして　ここにも。
どうします　先生。
アレと戦いますか？
ヒィィィ…。
（ラング）バサストミド！　フェルド！
がはっ　なんなんだこの魔獣！
（アンナ）これでも死なないの！？
（ラング）後ろだ！
（メグ）なっ…　うわぁっ！
（アンナ）メグ！
炎の紋　「火鉢」！　ゼフェルド！
（鳴き声）
ハァッ　ハァッ…。
ハァッ　ハァッ　ビックリさせやがって！
火は効いてる！
コイツらは物理より火だ！
火が有効と気付いたか。
それも奴の入れ知恵か？
魔血以外の方法で
童らに力を与えているな。
匂いでわかるぞ　ヴォーデイン。
トアの書。
閉じていても力が漏れ出ている…。
これは　「領域」と同種のものだ。
魔獣王の力の源は
各々の領域にある。
領域とは生まれ落ちた地であり➨
決して切り離すことのできぬ理だ。
（鳴き声）
（クレン）故に魔獣王が領域を出て
力を行使するのは難しい。
離れれば離れるほど弱くなる。
だが。
この漏れ出る力を
我の色に染め上げれば➨
利用できる。
（オーエン）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
フゥ。
領域の力は　絶対だ。
（オーエン）なんだアレは…。
（タリアテッレ）壁…　ですね　剣聖。
（オーエン）
生き残ったのはおまえだけか。
（タリアテッレ）はい…。
伝承では…
４体の魔獣王を倒さねば➨
世界の外門は開かない。
この壁はつまり
そういうことなのだろう。
だがいい。
我々に下された勅命は
１３本の至宝の回収。
谷を降りるぞ。
はい。
分かるぞ　ヴォーデイン。
キサマもこの力で
童どもを突き動かしているな。
それとは別に
この地全体を覆う力も感じる。
つまり➨
ハイデンのトアの書と同種のものが➨
この地に二つ以上
存在するということ。
（鳴き声）
逃げてください　みなさん！
大丈夫です　先生。
全員に　「囁く声」が届いています。
（鳴き声）
ロート　バルフロア　枷！
この枷は
対象を強制的に穏やかにする。
眠るように穏やかに。
あ…　ら…。
流石だな。
奥にもう一体　アレ　お願いできる？
ああ。
（ベッキー）あっちは任せて。
メリーメリーばかりに
いい格好はさせないさ。
風の紋　「白翼」！
土の紋　「鋤」！
ベイエスサトラ。
マシルレソート。
ボトムレススワンプ！
ウインドスラッシュ！
この子達　やっぱり凄い。
これが　「紋」を持つウィザードのレベル…。
もしかして　勝てる？
中身が魔獣王のアイツに！
（鳴き声）
（ヴォーデイン）書を奪え　書を奪え。
（生徒たち）書を奪え。
（ヴォーデイン）書を奪え。
（レイ）書を　奪え。
（鳴き声）
ハァ　ハァ。
結構手こずったな。
いやいや　凄いですよ。
このクラスの魔獣を倒すなんて…。
腕　ケガしたんですか！？
それにその鼻血！
大丈夫です。
ほんの少し肉が削げただけ。
削げ！？
そんなことよりも…。
書を　奪わないと。
（フィン）そうです　書を奪わないと。
（クロエ）書を奪わないと。
えっ　どうしたんですか　皆さん…
ちょっと怖いんですけど。
先生には聞こえないんですか？
声が。
声？
「囁く声」ですよ　シフォンリッツ先生。
聞こえないのなら➨
その方が穏やかでいいと思います。
つまり
穏やかではないことだと…。
（メリーメリー）腕見せて。
出血を穏やかにしてあげる。
（ベッキー）ありがとう。
《ナイエ：なんでしょう。
今のこの子達からは➨
アイツと同じとんでもない
怪物の気配がします。
確かにこれは…
穏やかじゃないですね…。
ま…　待ってください　皆さん！
１０体やられたか。
雑に扱っておるな　ヴォーデイン。
人属など虫と同じ。
そこは同意できる。
ならば尚の事➨
あえてこの童らを使う
理由はなんだ？
壊れるほどの過剰な力を与えて
何がしたい。
フン　まあ良い。
この第２波を
乗り切れなかった者は➨
全て間引かれる。
（ガルト）突然の大樹の出現。
これも魔術か。
ん？　あれは…。
くっ！　はっ！
いいかげん
観念したらどうです先生。
森はボクのテリトリーですよ。
その　「至宝」の欠片には
少し驚きましたが➨
それも終わりです。
バレアリスゴースラ。
出でよ　根の巨人！
（鳴き声）
（ロッド）うわっ！
まだまだだ。
叩き潰せ！
（鳴き声）
え！？
ええ！？
アイツ…。
（ロッド）ガルト！
誰？　空から！？
（ガルト）鼻血が出ているぞ　キサマ。
それに目からもだ。
あっ　く…。
器に見合わぬ力を
使おうとするからだ。
あの御方の意向で
殺しはしないが➨
そのまま力を使えば死ぬぞ。
死ぬ！？　ボクが？
なまじ才能があったのが
アダとなったな。
うるさい！
ボクの力はまだこんなものじゃな…。
《アンドリュー：ボクはただ…
世界を花で…》
助かったよ　ガルト。
相手が子供だからといって
手を抜きすぎだぞ　ロッド・ロイエス。
いや…　まあ　それもあるが➨
使い慣れた自分の　「至宝」では
なかったしね。
《アレ？　知り合いだったのか
あの二人…》
それはそうと…　見つけたんだな
行方不明だった生徒を。
え？
なんだ　気付いてなかったのか。
あの魔獣　ナリはあんなだが
勇者アリシアだ。
ここでは　アリッサ・スレイハントと
名乗っていたようだが。
勇者アリシア！？
私の正体に気付いた！？
こっちの世界からは
元の魔獣の姿に見えているが➨
これで言葉さえ通じれば…。
うわっ！
今なら簡単にひねり潰せそうだ。
キサマの言葉はオレには分かる。
何もかも話せ。
この地の謎と
ヴォーデインの企みについて➨
知っていることを全て。